Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 230 Action upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Redoublement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are at 15 or more.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ツヴェルクハウまたはエンツヴェルクハウ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>230 バランスゲージの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がともに15以上の場合、エンルドゥブルマンに変化する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF201E0F201CC /var>)) F201CC /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF201E0F201CC /var>)) F201CC /var>

source: Ensures the next <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>, or <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94943 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impact<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scatter<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scatter<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> can be cast immediately. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94943 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impact<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scatter<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scatter<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> by 50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Ensures <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> trigger <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verfire Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verstone Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> respectively<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Grand Impact Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 効果時間中に実行する1回の<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94953 ((ヴァルサンダガ、ヴァルエアロガ)) ((ヴァルサンダー、ヴァルエアロ)) /var>)) ((ヴァルサンダー、ヴァルエアロ)) /var>、<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94943 ((インパクト)) ((スキャッター)) /var>)) ((スキャッター)) /var>を詠唱無しで唱えることができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94943 ((インパクト)) ((スキャッター)) /var>)) ((スキャッター)) /var>の威力を50上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94953 ((ヴァルサンダガとヴァルエアロガ)) ((ヴァルサンダーとヴァルエアロ)) /var>)) ((ヴァルサンダーとヴァルエアロ)) /var>の実行時に、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルファイア実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルストーン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が必ず付与される。<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ノーブルインパクト実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF201A4F2017C /var>)) F2017C /var> to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF201A4F2017C /var>)) F2017C /var>

source: Increases own magic damage dealt by 5% and damage dealt by nearby party members by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thorned Flourish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身の与魔法ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>周囲のパーティメンバーの与ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブライヤー・クロゼ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Magicked Swordplay<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, each stack allowing the use of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Redoublement<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Moulinet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Moulinet Deux<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Moulinet Trois<var 49 01 /var><var 48 01 /var> without cost. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495B0706 /var>)) 06 /var> stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Manafication<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Manafication Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases magic damage dealt by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Prefulgence Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon consuming 6 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Manafication<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>All combos are canceled upon execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Manafication<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while in combat.
ja: 自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「魔法剣コンボ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>魔法剣コンボ実行可効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を消費することなくエンリポスト、エンツヴェルクハウ、エンルドゥブルマン、エンムーリネ・アン、エンムーリネ・ドゥ、エンムーリネ・トロワを実行できる。 <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495B0706 /var>)) 06 /var>スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マナフィケーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>マナフィケーション効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与魔法ダメージを5％上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>マナフィケーションを6スタック全て消費すると自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プリフルジェンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var>このアビリティを実行するとコンボが中断される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Deals unaspected damage with a potency of 270. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 4 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Impactful<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>270 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を4上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インパクト詠唱可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Resurrects target to a weakened state.
ja: 対象を衰弱状態で蘇生する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 280. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 2
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を2上昇させる。

source: Deals fire damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2028AF20258 /var>)) F20258 /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 11 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20% chance of becoming <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verfire Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Chance to become <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verfire Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increases to 100% if <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is higher than <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> at time of execution. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mana Stack Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94953 ((Verthunder III)) ((Verthunder)) /var>)) ((Verthunder)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2028AF20258 /var>)) F20258 /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を11上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルファイア実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>より高かった場合、追加効果の発動確率が100％になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マナスタック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94953 ((ヴァルサンダガ)) ((ヴァルサンダー)) /var>)) ((ヴァルサンダー)) /var>とヴァルサンダラがヴァルフレアに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2028AF20258 /var>)) F20258 /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 11 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20% chance of becoming <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verstone Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Chance to become <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verstone Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increases to 100% if <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is higher than <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> at time of execution. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mana Stack Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94953 ((Veraero III)) ((Veraero)) /var>)) ((Veraero)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verholy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2028AF20258 /var>)) F20258 /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を11上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルストーン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>より高かった場合、追加効果の発動確率が100％になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マナスタック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94953 ((ヴァルエアロガ)) ((ヴァルエアロ)) /var>)) ((ヴァルエアロ)) /var>とヴァルエアロラがヴァルホーリーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20118F0DC /var>)) F0DC /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20118F0DC /var>)) F0DC /var>)) /var>. <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94945 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mana Stack<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Balance Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Balance Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20118F0DC /var>)) F0DC /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20118F0DC /var>)) F0DC /var>)) /var> <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94945 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マナスタック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとリポストがエンリポストに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FAB ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949559765 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949559765 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF20168 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154F20122 /var>)) F20122 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154F20122 /var>)) F20122 /var>)) /var> <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94945 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mana Stack<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Balance Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Balance Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FAB ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949559765 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949559765 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リポストまたはエンリポスト <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF20168 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154F20122 /var>)) F20122 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154F20122 /var>)) F20122 /var>)) /var> <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94945 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マナスタック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとツヴェルクハウがエンツヴェルクハウに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
